O que é CSS?

css  é uma linguagem de folha de estilo que  descreve como os elementos HTML devem ser exibido.

O que é HTML?

o HTML é uma linguagem de marcação hipertexto ultilizada para montar a estrurura de uma página


Define se a imagem será fixa ou se irá rolar juntamente com o elemento que a contém.

backgroud-attchment: scroll > A imagem rola com a página
backgroud-attchment: fixed > A imagem é fixa

Ex: 
body {
	background-attachment: fixed;  
} 

O que é modo COMPILADO?

é a abreviação de todas as propriedades listadas 

A declaração abreviada deve seguir a seguinte ordem:

[background-color] | [background-image] | [background-repeat] | [background-attachment] | 
[background-position]

Ex: 
body {
	background: #FFCC66 url(“imagem.jpg") no-repeat fixed right bottom;  
} 

> Propriedade text-indent:

permite que aplique um recuo na primeira linha de um paragrafo...


> Propriedade letter-spacing

Define o espaço entre os caracteres.
Ex: 
p {
		letter-spacing: 3px;
	} 

A propriedade Text-transform assume quatro valores, None, Capitalize, Uppercase, Lowercase, vamos entender o que cada valor deste faz.

None = Nenhuma formatação (traduzido seria nenhum).
Capitalize = As primeiras letras de cada palavra ficam com letras maiúsculas (traduzindo seria Capitalizar).
Uppercase = Coloca todas as letras em maiúscula (traduzindo seria maiúscula).
Lowercase = Coloca todas as letras em minúsculas (traduzindo seria minúscula).

LinksRemovendo sublinhado dos links

a {
	text-decoration:none;

}







